❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
තවමත් නෑ!
එහෙනම් අපි කවද්ද එයාව මරන්නේ?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ගිහින් විවේකයක් ගන්න.
මම මේක බලාගන්නම්.
පරිස්සමෙන්!
එළියට යන්න.
මට සමාවෙන්න මම මෙච්චර කාලයක් ගත්තාට.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
විය…
මගේ තේරීම.
මම මගේ තාත්තා එක්ක මැරෙන්නයි හිටියේ.
මට කණගාටුයි.
මම හැදුවා…
තවත් රාක්ෂයෙක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මට ඒවා ආපසු හරවන්න පුළුවන්.
මම…
මම මැරෙයි නේද?
මම සතුටුයි.
දැන් මට යන්න පුළුවන්.
සහ මගේ අම්මා එක්ක ඉන්න.
යන්න.
කරුණාකර යන්න…
සහ මගේ තාත්තාව මරන්න.
යමක් වෙනස්.
- පසුව--
- අපි පසුව කතා කරමු.
මොන මගුලක්ද?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
අපි යමු.
මේකත් ආරක්ෂිතද?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
- එහෙනම් ඔයා මුලින්ම යන්න.
- ඔව්, ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඉන්න, ඇයි මම?
ඒකට සාප වේවා.
හරහා යන්න.
එකින් එක.
දිගටම යන්න.
ඔයාට යන්න බෑ.
රාක්ෂයන්ට ඒ හරහා යන්න බැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යන්න.
මම කිව්වා යන්න කියලා.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඒක හරහා යන්න බැරිද?
අපොයි!
ඔච්චර මහන්සි වෙන එක නවත්තන්න, යක්ෂයා.
පිටුපසට වන්න.
මේ ජරාවට කෙලවන්න!
ඔයා මෙතන මාවත් මරන්නද?
මැරෙන්න.
අපි ඔක්කොම එකට මැරෙමු!
ද!
ඔයාට හරි ද?
යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
- යන්න!
- යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- තෝ අවජාතකයා...
අපි යමු.
මගේ අත අල්ලගන්න.
යන්න!
ඒ බැල්ලිය.
කොතරම් නොපසුබටද.
ගිහින් හැංගෙන්න.
ආයෙත් හැංගිලා හිටපන්, තෝ පට්ට මීයා.
ඔයා එයාට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ.
ඔහු භාර ගන්නා සෑම ශරීරයක්ම මම මරා දමමි.
කවදා වෙනකම්ද?
එයා සටන් කරන හැම වතාවෙම ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු වෙනවද ?
ඒක ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?!
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මට.
ඔහුට ශරීරයක් අවශ්‍යයි.
මම මගේ එක අතහරින්නම්.
ඔහු භාරගත් පසු,
ඔහු දැවී මිය යන තුරු මම ගින්නෙහි රැඳී සිටිමි .
ඉතින් ඔයා එයා එක්ක මැරෙන්නද යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මට මැරෙන්න බෑ කියලා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
චා හියුන්-සු.
මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන.
මේ විකාර නවත්තන්න කාලේ හරි.
ඔබේ දුර්වලතාවය කුමක්දැයි ඔහු හරියටම දනී.
මේ පාර මාව නවත්තන්න එපා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒ සං-වූක් නෙවෙයි.
මට මුල ඉඳන්ම මේකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාව භාරගත්තොත්,
ඔහුව මරන්න අමාරු වෙයි.
ඒක හරි.
ඔය දෙන්නා
කවදාවත් මාව මරන්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
මට මේ මගුල් ඇඟ එපා වෙලා!
එළියට යන්න.
මගේ ඔලුවෙන් අයින් වෙන්න!
මම මැරුනොත් ඔයත් මැරෙයි.
ඔයාත් මැරෙන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා!
ඒ නිසා නේද ඔයා තාමත් ඉන්නෙ?
ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ!
මේක කරන්න එපා.
නැත.
සොන්ග්-වූක්.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියේය.
නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ඒවා ඔක්කොම පිච්චිලා.
මට කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
මම යාච්ඤා කිරීමෙන් සටන් කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඔයාගේම ක්‍රමයක් තිබුණා කියලා.
වෙනස් ආකාරයකින් සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම සිතනවා
මෙතන යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
අපි ඒක මරමු.
අපිට ඒක මරන්න පුළුවන්.
මුලින්ම යන්න.
ආදරණීය මතකයේ
විශිෂ්ට ජීවිතයක් ගත කරන්න
මම දැන් වැඩට යනවා.
නිකන් කන්න එපා රමියොන්, හරිද?
නිසි කෑමක් කන්න, හරිද?
කරුණාකරලා යන්න.
- කරුණාකරලා මාව තනි කරන්න.
- ඔයා නැති උනොත් මම ඔයාව අතුරුදහන් කියලා වාර්තා කරන්නම්.
ගොඩනැගිල්ලේ දිවි ගලවා ගත් අය.
නවත්වන්න.
- කරුණාකරලා මාව තනි කරන්න.
- ඕනෑම ආහාර, බෙහෙත් සහ ආයුධ රැගෙන යන්න
- ඔයා ඉවරයි, පළවෙනි තට්ටුවට එන්න.
- යන්න...
එකට සිටීම ආරක්ෂිත වනු ඇත.
අපි දිවි ගලවා ගත් අය...
එකට ඇලී සිටිය යුතුයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා අපි
එකට ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි කියලා.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපොයි.
අවම වශයෙන් එය යථාර්ථවාදී විය යුතුය.
මේ…
මෙය දැනෙනවා…
බොරුවක් වගේ.
මෙහෙ එන්න විතරද මේ තරම් හදිසියක්?
මම යනවා.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ගැන ද?
සියල්ල.
වෙච්ච ඔක්කොම.
මම සනීපෙන්.
සමහරවිට එහෙම වෙන එක හොඳයි.
ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත්නම්...
මම හිතන්නේ ඔයාටත් කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
රාක්ෂයන් නැවත මිනිසුන් බවට පත් කරනවාද?
මා පමණයි
ආත්මාර්ථකාමීද?
ඉයුන්-යූ දැන් කොහෙද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබ ඇය වූවා නම්,
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය කොහේ නතර වෙයිද කියලා මම දන්නවා.
ඒක කොහෙද?
මා වැනි අය සොයා ගන්න
සහ ඔවුන් පසුපස යන්න.
ඕනෑවට වඩා නිශ්චිත වෙන්න එපා.
මම මුලින්ම ඉයුන්-යූව හොයාගත්තොත්,
මම ඇයව ආපසු හරවන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
සහ ඔබ සම්බන්ධයෙන්…
වැඩිය ඈතට යන්න එපා.
මට අවශ්යයි
ඔයාව ඉයුන්-යු වලට එක්කගෙන යන්න.
ඔයා කාර්යබහුල වෙයි වගේ.
ඔබට සැමවිටම අවසාන වචනය ඇත.
ඉගෙන ගන්න.
මතකයන් සමඟ,
ඔබට ඔබේ හැඟීම් නැවත ඉගෙන ගත හැකිය.
ට්‍රක් එක
ක්‍රීඩාංගනයෙන් ආපහු ආවා විතරයි සර්.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
HIV/AIDS සඳහා
බලන්න, තවත් දිවි ගලවා ගත් අය!
- තවත් දිවි ගලවා ගත් අය ඉන්නවා!
- තවත් දිවි ගලවා ගත් අය මෙතන!
මම ඔයාට කිව්වා මෙතන ඉන්න එක භයානකයි කියලා.
ඔයාට එයාව ඇහුනා. ඒක භයානකයි.
මුලින්ම ආපහු එන්න.
හේයි!
උඹට අපරාදේ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
මොවුන් දිවි ගලවා ගත් අයගෙන් අන්තිමයන් ය.
අපි හැමෝම ගෙනාවා සර්.
හේයි!
- හේයි!
- ඔන්න ජින්-ගුක්!
- තාත්තේ!
- මගේ රත්තරනේ!
අපිට යන්න වෙන තැනක් තියෙනවද?
හොඳයි…
ළඟපාතකවත් නැහැ.
මම යෝජනා කරනවා සර්, අපි අපේ පරාසය පුළුල් කරමු කියලා.
ඔයාට දෙයක් අමතක වෙනවා නේද?
ලී ඉයුන්-යු.
ඒ කොල්ලා.
ඇය ගොඩක් වෙලා යනවා.
ඔබ ඇය නම්,
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මා වැනි අය සොයා ගන්න...
සහ ඔවුන් පසුපස යන්න.
මම ඒ තැනට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කොහෙද?
ඇය දැනටමත් එහි සිටිනවා විය හැකියි.
එය කළ හැකියි.
අපි කොහොම හරි යන්න ඕන නම්,
එකට නොයන්නේ ඇයි?
ඒ දවස,
අපිට නව-මිනිස්සු කණ්ඩායමක් මුණගැහුණා.
හැමෝම ඒවා පිළිගන්න ටික කාලයක් ගියා ,
සහ බොහෝ දෙනෙක් තවමත් සැක සහිතයි.
ගස
කෙසේ වෙතත්, අපි සියලු දෙනාම එක දෙයකට එකඟ වුණා.
ඔවුන් සමඟ සමගියෙන් ජීවත් වීම...
ඔබේ ප්‍රකාශන සමඟ කතා කරන්න
... රාක්ෂයන්ගෙන් ආරක්ෂා වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි .
හැමෝටම ආපහු එන්න බෑ.
තවමත්…
ඒත් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
කාලය නිමක් නැතිව ගලා යන අතරතුර...
අපට කාලය ගත කිරීමට ස්ථානයක් අවශ්‍යයි
සහ නැවත යාමට ස්ථානයක්.
අපි තීරණය කළා
ඒ තැනට කතා කරන්න
නමින්...
මිහිරි නිවහන.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥